PC端

.logo需要寫寬高嗎?

.footer-nav-contact img {
    height: 48px;
    width: 48px;
}
寫寬高是對的嗎?
圖片間有4px留白我直接設定display-flex;

.banner的背景圖片是直接寫死高度還是用padding推呢?
h1該如何推到最右邊?

.container在gutter中需要加上padding:0 12px;這樣會對設計稿有甚麼影響嗎?我看我的.header-nav的常見問題就會有右邊12px的間距

像是.pro-intro img 設定寬高是對的嗎?

.collaborate-list-logo這個部份該如何判斷適用img還是background-image呢?如果用img好像做不到cover的效果

.recommend-list-body裡面的內容要跟設計稿一樣是要設定高度嗎?如果是上課講的設定heigh:100%，但是因為本身內容不夠無法撐開
.contact .container 是重新設定寬度對嗎?還是有其他方法?

.contact標單內容的部分不太會寫，不知道這樣的css設定有沒有甚麼問題，最大的問題點是.contact-btn input會喪失按鈕的特性，無法點擊


.footer-tel img 電話與數字不設定display-flex會有9px的間距

.footer-tel以及.footer-mail內的svg檔案這樣設定對嗎?請問顏色跟大小要怎麼調整呢?

//
響應式
響應式是要集中一起寫，還是一個區塊一個區塊分開寫呢?

之前學過scss，因為是重學所以我還沒回去研究，寫了超多.mr之後突然想用@import獨立工具，但是好像只能用在scss QQ

.contact-checkbox多選格下面的字體該怎麼推過去?我寫了margin-bottom推不動
.contact-btn為甚麼右邊會版